深雪的潜水员	完成"初次洗礼！？"
连猛牛也要敬畏猎人三分！？	完成"粗活就交给猛牛龙" 
捕获：有志者雪竟融	完成"初次洗礼！？"
冰树下的闪耀眼神	完成"初次洗礼！？"
来自寒冷之地的招呼	完成"粗活就交给猛牛龙"后和月辰武器店对话
大贼龙的回归	发现永霜冻土的冰鱼龙后和星辰的神秘炼金研究员对话
漂泊的收藏家，在此现身！	完成"初次洗礼！？"
长舌的捣蛋鬼	完成"初次洗礼！？"
飞电迅如箭	完成"初次洗礼！？"
捕获：猛角扫千军	完成"冰土守门者·痹毒龙"后和月辰料理长对话
荒地的宝物猎人	完成"初次洗礼！？"
毒妖鸟的美食之旅？	完成"初次洗礼！？"
横冲直撞就是风格	完成"初次洗礼！？"
你我之间的泥泞之战	发现永霜冻土的冰鱼龙后和星辰的神秘炼金研究员对话
眩鸟☆闪光！	完成"初次洗礼！？"
我们的教父	完成"初次洗礼！？"
龙结晶晚餐	完成"初次洗礼！？"
巨角破坏王	完成"冰土守门者·痹毒龙"和"捕获：有志者雪竟融"后和月辰武器店对话
特殊斗技场：毒妖鸟大师篇	完成"初次洗礼！？"和捕获 大师 毒妖鸟
特殊斗技场：土砂龙大师篇	完成"初次洗礼！？"和捕获 大师 土砂龙
特殊斗技场：飞雷龙大师篇	完成"初次洗礼！？"和捕获 大师 飞雷龙
特殊斗技场：猛牛龙大师篇	完成"粗活就交给猛牛龙"和捕获 猛牛龙
狩猎痹毒龙	完成"冰土守门者·痹毒龙"
捕获：用毒与麻痹的高手	完成"冰土守门者·痹毒龙"
兽缠族！兽兽兽缠族！	完成"冰土守门者·痹毒龙"后和第二期团头领对话
双方团队的共同战线	获取所有本体艾露猫的技能道具后和老练的兽人族学者对话，完成"文化交流：永霜冻土"
鱼心冰意	完成"双方团队的共同战线"
森林的暴徒、再临	完成"冰土守门者·痹毒龙"
陆地女王·雌火龙的叹息	完成"冰土守门者·痹毒龙"
捕获：晚安了浮眠龙	完成"眠之飞龙与四颗眼珠"和"捕获：猛角扫千军"后和月辰料理长对话
肆虐荒地的暴徒	完成"冰土守门者·痹毒龙"
女王陛下优雅的一天	发现永霜冻土的痹毒龙后和星辰的神秘炼金研究员对话
狩猎浮眠龙	完成"眠之飞龙与四颗眼珠"
华丽的皇后们	完成"春神降临珊瑚大地"和"女王陛下优雅的一天"后和月辰武器店对话
高飞吧！浮空龙！	完成"冰土守门者·痹毒龙"
春神降临珊瑚大地	发现 大师 雌火龙
补充水分最重要！	完成"占领饮水处吧！"
狩猎骨锤龙	完成"冰土守门者·痹毒龙"
虫？昆虫！？都是虫！！！	发现永霜冻土的痹毒龙后和星辰的神秘炼金研究员对话
寻找远古的光辉	完成"冰土守门者·痹毒龙"和"来自寒冷之地的招呼"后和月辰船长对话
过度畅饮警报！	完成"华丽的皇后们"和"捕获：用毒与麻痹的高手"后和月辰武器店对话
特殊斗技场：蛮颚龙大师篇	完成"冰土守门者·痹毒龙"和捕获 大师 蛮颚龙
特殊斗技场：骨锤龙大师篇	完成"冰土守门者·痹毒龙"和捕获 大师 骨锤龙
特殊斗技场：水妖鸟大师篇	完成"占领饮水处吧！"和捕获 大师 毒妖鸟
特殊斗技场：痹毒龙大师篇	完成"冰土守门者·痹毒龙"和捕获 痹毒龙
特殊斗技场：雌火龙大师篇	完成"冰土守门者·痹毒龙"和捕获 大师 雌火龙
特殊斗技场：樱火龙大师篇	完成"春神降临珊瑚大地"和捕获 樱火龙
特殊斗技场：浮空龙大师篇	完成"冰土守门者·痹毒龙"和捕获 大师 浮空龙"
特殊斗技场：浮眠龙大师篇	完成"眠之飞龙与四颗眼珠"和捕获 浮眠龙
冰牙龙现身！	完成"冰冻王国的白骑士"
捕获：理想房间喵！石篇	完成"绝对强者"后和月辰管家对话
空中之王君临的挑战	完成"冰冻王国的白骑士"和发现 大师 火龙
疾风的迅龙	完成"绝影"
一刀两断的奥义	完成"灼热之刃，斩龙！"
最强的红与黑	MR11以上和月辰武器店对话
死斗，角龙现身！	完成"冰冻王国的白骑士"和发现 角龙
眩目的一闪	完成"灼热之刃，斩龙！"
刀具与火侯决定了料理的一切	MR11以上完成"狂热蒸馏酒"后和月辰料理长对话
欢迎来到天空舞会！	完成"冰冻王国的白骑士"和发现 大师 风漂龙
暗阎之风	完成"绝影"
龙爪的惨剧	完成"冰冻王国的白骑士"和发现 大师 惨爪龙
轰响山谷的咆哮	完成"绝对强者"
暴走、狂转、大竞争！	MR11以上和月辰武器店对话
打倒熔岩龙要趁热	完成"冰冻王国的白骑士"和发现 大师 熔岩龙
回旋的爆锤龙	完成"冰冻王国的白骑士"和发现 大师 爆锤龙
爆破警报发布中	完成"粉碎的迎击拳"
捕获：秘诀就在于黏菌！？	完成本体所有植生研究所的任务、完成"冰土守门者·痹毒龙"和"粉碎的迎击拳"后和月辰船长对话
爆炸粉碎的庆典！	MR11以上和月辰武器店对话
孤高的白骑士	MR11以上完成"最强的红与黑"、"暴走、狂转、大竞争！"、"爆炸粉碎的庆典！"和月辰武器店对话
惨剧就在眼前	MR11以上完成"最强的红与黑"、"暴走、狂转、大竞争！"、"爆炸粉碎的庆典！"和月辰武器店对话
特殊斗技场：风漂龙大师篇	完成"冰冻王国的白骑士"和捕获 风漂龙
特殊斗技场：惨爪龙大师篇	完成"冰冻王国的白骑士"和捕获n 惨爪龙
特殊斗技场：爆锤龙大师篇	完成"冰冻王国的白骑士"和Captured an 爆锤龙
特殊斗技场：火龙大师篇	完成"冰冻王国的白骑士"和捕获 火龙
特殊斗技场：角龙大师篇	完成"冰冻王国的白骑士"和捕获 角龙
特殊斗技场：冰牙龙大师篇	完成"冰冻王国的白骑士"和捕获 冰牙龙
特殊斗技场：迅龙大师篇	完成"绝影"和捕获 迅龙
特殊斗技场：斩龙大师篇	完成"灼热之刃，斩龙！"和捕获 斩龙
特殊斗技场：碎龙大师篇	完成"粉碎的迎击拳"和捕获 碎龙
特殊斗技场：轰龙大师篇	完成"绝对强者"和捕获 轰龙
风霜高洁的猎人	完成"剎那白雾"
不畏严寒的暴徒	完成"暴徒大将的狩猎大作战！"
舞蹈家的双人舞	MR16以上和月辰武器店对话
天苍恢恢！	完成"剎那白雾"和发现 大师 苍火龙
林中凶爪	完成"凶终隙末·凶爪龙"
从沙地冲出奔驰吧少女！	完成"剎那白雾"和发现 大师 黑角龙
黑色的罪人	完成"凶终隙末·凶爪龙"
腐蚀之剑	完成"腐蚀之刃·硫斩龙"
捕获：理想房间喵！铁明篇	完成"腐蚀之刃·硫斩龙"和"捕获：理想房间喵！石篇"和月辰管家对话
理想房间喵！铁暗篇	MR16以上完成"捕获：理想房间喵！铁明篇"和月辰管家对话
再调查·苍火龙	完成"剎那白雾"和发现 大师 苍火龙
捕获：捉拿雷之颚吧！	完成"暴徒大将的狩猎大作战！"后和月辰武器店对话
黑光炯炯	MR17以上完成"舞蹈家的双人舞"和"捕获：捉拿雷之颚吧！"后和月辰武器店对话
特殊斗技场：苍火龙大师篇	完成"剎那白雾"和捕获 苍火龙
特殊斗技场：黑角龙大师篇	完成"剎那白雾"和捕获 黑角龙
特殊斗技场：雷颚龙大师篇	完成"暴徒大将的狩猎大作战！"和捕获 雷颚龙
特殊斗技场：硫斩龙大师篇	完成"腐蚀之刃·硫斩龙"和捕获 硫斩龙
特殊斗技场：凶爪龙大师篇	完成"凶终隙末·凶爪龙"和捕获 凶爪龙
重点就在水气中	完成"剎那白雾"后和第二期团头领对话
冰冠的交战	完成"冰之龙"
沙漠中的晋见	狩猎大师 炎王龙
吞食生命无返黄泉	雾瘴尸套龙调查等级4后随机出现
海神迷惘的记忆	狩猎 溟波龙
爆裂滚滚爆鳞龙	狩猎红莲爆鳞龙
恐暴的盛宴	恐暴龙调查等级4后随机出现
雷电闪光	狩猎大师 麒麟
召唤晴天的魔龙	狩猎大师 钢龙
捕获：理想房间喵！银篇	完成"捕获：理想房间喵！铁明篇"后和月辰管家对话
死亡之神降临	完成"绝对强者"后和月辰管家对话
翔风之龙	发现 大师 钢龙
太阳的证明	发现 大师 炎王龙
特殊斗技场：雷狼龙大师篇	狩猎大师 雷狼龙
特殊斗技场：黑狼鸟大师篇	狩猎大师 黑狼鸟
特殊斗技场：黑轰龙大师篇	狩猎大师 轰龙
特殊斗技场：银火龙大师篇	狩猎大师 火龙
特殊斗技场：金火龙大师篇	狩猎大师 雌火龙
荣冠的猎人们	完成所有M★1到M★5的自由任务
爆华绽放	完成"极限爆碎"
迎接终焉之金光	完成"金色罗剎"
远方的萝蕾莱	完成本体主线"引导者之歌"
初次洗礼！？	完成本体主线后发现 冰鱼龙
粗活就交给猛牛龙	完成"初次洗礼！？"
冰土守门者·痹毒龙	完成"粗活就交给猛牛龙"和发现发现 痹毒龙
眠之飞龙与四颗眼珠	完成"冰土守门者·痹毒龙"
占领饮水处吧！	完成"冰土守门者·痹毒龙"
冰冻王国的白骑士	完成"眠之飞龙与四颗眼珠"和"占领饮水处吧！"后去到月辰
绝影	完成"冰冻王国的白骑士"
灼热之刃，斩龙！	完成"冰冻王国的白骑士"
绝对强者	完成"绝影"和"灼热之刃，斩龙！"
粉碎的迎击拳	完成"绝影"和"灼热之刃，斩龙！"
来自冰炎一线间	完成"粉碎的迎击拳"和"绝对强者"收集足够 ??? 痕迹 (冰呪龙)
剎那白雾	完成"来自冰炎一线间"后发现 霜翼风漂龙
暴徒大将的狩猎大作战！	完成"剎那白雾"
腐蚀之刃·硫斩龙	完成"暴徒大将的狩猎大作战！"去到星辰
凶终隙末·凶爪龙	完成"暴徒大将的狩猎大作战！"去到星辰
月辰防卫战	完成"腐蚀之刃·硫斩龙"和"凶终隙末·凶爪龙"
冰之龙	完成"月辰防卫战"
大灾难，再次到来！	完成"冰之龙"
雾瘴尸套龙	完成"大灾难，再次到来！"
直至点亮溟海指标	完成"雾瘴尸套龙"
引导者之歌	完成"直至点亮溟海指标"后和大团长对话
引导之歌	完成"引导者之歌"
贯彻武道家魂！！	MR69以上且聚魔之地任意地带等级5
与心爱的你行至世界尽头	MR99以上且聚魔之地等级总和12以上
目中无人的家伙来了！	聚魔之地森林地带等级3后和阳光哥对话
银色的矜持	解锁聚魔之地MR24以上和大团长对话
出来吧，破坏的化身	完成"银色的矜持"月辰的大团长
失去的幽世线	完成冰原主线、狩猎雷狼龙后和月辰龙人族猎人对话
不归的地底	完成"失去的幽世线"和月辰龙人族猎人对话
极限爆碎	完成"失去的幽世线"且解锁了聚魔之地熔岩地带
金色罗剎	解锁了聚魔之地熔岩地带和陆珊瑚地带
黄昏黑星	完成"不归的地底"后和第三期团头领对话
破晓的凯旋	完成"黄昏黑星"后和月辰阳光哥对话
黑龙	完成"破晓的凯旋"